(TEEMALAUL KÄIB)
Porsche Cayman meie ringradadel...
Ferrari, ehk TheFerrari, on...
piir on Itaalias, Itaalias...
Ning üks vana Peugeot.
läbib põldu, kus on kitsed.
Tere!
Tere, head õhtud.
aitäh, väga palju.
aitäh kõigile.
Aitäh kõigile.
Nüüd, iga paari aasta järel esitleb Chevrolet.
esitleb uut Corvette'i.
ja nad ütlevad alati,
"See on parim...
ja nad ütlevad alati: "See on parim...
Ja sa mõtled: "Jah, samamoodi nagu...
sellest samal viisil, nagu mina olen kõige stiilsem.
"Top Geari" saatejuht.
mis tegelikult,
nagu näete, ma olen ka ise.
Igal juhul, tõde on see, et…
Corvette'i on alati olnud keeruline võistelda.
parimale, mida
mis Euroopa on suutnud luua.
ja tundub, et see on...
...peaaegu sama lugu.
selle uusima mudeliga.
Aga kas see on tõsi?
No, Richard Hammond.
on seda uurinud.
HAMMOND: Minu arvates on Corvette'id...
Corvette'id on alati näinud head välja.
Ja selle puhul...
seitsmes põlvkond.
nad on tõesti teinud kõik võimalikud pingutused.
[mootori poorete tõus]
(kaebamine) Oh, jah!
(öhkimine) Oh, ei!
See läheb veel hullemaks.
Nad on isegi selle tagasi toonud.
"Stingray" embleem.
klassikaliselt kujundatud Corvette'idest.
kuudest.
Ma ütleksin, et töö on tehtud.
Ainus probleem on, et see ei olegi nii.
kuna veel midagi on.
460 hobujõu.
ja sama arv pöördemoment.
Mis tähendab, et igal käigul,
iga sõidukiirusel.
kui sa gaasile vajutad.
ja siis juhtub midagi.
(Naer.) See on see müra.
[mootori pöörded tõusevad].
See on see löök seljale.
Kõigest nullist saja kilomeetrini – kõik kiirelt ära.
vähem kui neljas sekundis.
Maksimaalne kiirus on 190.
(naer)
Miks see jõhkruse ja igavuse kombinatsioon?
miks need rumalad ja igavad inimesed ei saa aru, mis siin toimub?
Ma mõtlen, James Mayile meeldib autod.
mis paneks tema mahlajookide valmistamise seadme tööle.
See paneks SodaStreami...
nagu aluspesu.
'Vette' auto hind on 65 000 naela.
mille võib-olla tundub palju.
...kui seda teiste konkurentidega võrrelda.
võrreldes selle konkurentidega.
selles piirkonnas.
Et Jaguar F-Type V8 oleks teie oma,
üksjagu lisaraha on vaja.
Audi R8 V8.
veel 30 000 naela.
911 V8? Ma ei tea, seda ei ole.
Sellist asja ei ole.
Aga et sellele lähedale jõuda...
sama mootorijõud kui 911-s.
teie peate juurde maksma veel 25 000 naela.
Tegelikult, kui te otsite…
... kui otsid Euroopa sportauto.
sama raha eest.
sa vaatad seda.
See on uusim versioon.
911 mudeli väiksem vend.
Porsche Cayman GTS.
Aga siin on asi.
Kuigi Cayman...
iga üheksa-sajaüksenda mudeli odavam versioon,
Porsche Cayman GTS.
Aga siin on asi.
Kuigi Cayman maksab ligikaudu sama palju.
kui ka Corvette'i puhul.
kui on tegemist...
jõuvahe on aga üüratu.
nende vahe on...
piisavalt lai, et ära mahtuda.
supertanker.
Ameerika Ühendriikide supertanker.
Sellel on 336 hobujõuga mootor.
võrreldes...
Corvette'i oma on 460.
Ja sellel on 185 vähem pöördemomenti.
Mis kõik seda tähendab.
see on täiesti mõttetuse.
Nüüd me läksime, et teha see pidurduskatse.
Me teeme seda siiski.
kuna me oleme targad.
ja põhjalikud.
-(MOOTORID HUILEVAD)
-Kolm, kaks, üks...
Mine!
(rehvid hõikavad)
Ja siin ta on. Nagu ma ütlesin,
täiesti mõttetu.
Aga siin on asi.
Omaette vaadelduna on see...
Cayman GTS on...
väike, aga suurepärane.
väike asi.
Täiuslik insenerilahendus.
Täielik täpsus.
See lihtsalt tundub...
kerged, käsitsevad, kompaktsemad.
Need kõik sõnad...
tasakaal, elegants.
etapüsimatus, manööverdatavus.
kõik need head, ilusad, maitsvad asjad.
Seal on kõik, mida vaja.
Täielikult täiuslik näide.
mis on tõeline Euroopa sportauto.
peaks olema.
See on üleslükkav näide.
millest on võimalik.
mis on hea inseneritöö.
peaks olema.
ja miks just Euroopas, mitte Ameerikas.
on alati olnud koht, kuhu pöörduda.
hea inseneritöö peaks olema,
ja miks just Euroopas, mitte Ameerikas,
on alati olnud see koht, kuhu pöörduda.
Nii, me oleme siin,
sel hetkel testis,
kus ma tavaliselt ütleksin:
"Corvette näeb suurepärane välja,
hea sportauto jaoks."
Nüüdseks oleme siin.
sel hetkel testis.
kus ma tavaliselt ütleksin,
"Corvette näeb suurepäraselt välja."
"hea hinnaga".
...aga."
Ja siis ma tõmban sügavalt hinge.
(kahun)
"Kahjuks, ettevõttes...
Porsche'i juures on olukord teine.
"Corvette"
"see lihtsalt ei suuda sellega sammu pidada."
Siis me mängiksime.
ja siis kõlas kurb muusika, ja mina ütlesin.
"Tagasi stuudiosse."
Aga mitte, seekord me ei...
Me ei lähe seekord stuudiosse.
Me läheme tagasi.
tagasi Corvette'i juurde.
Sest see ei ole enam.
mingi maakäskijate jaoks valmistatud auto.
Sellel on vedrustus.
valmistatud süsukiust.
Selle istmete raamid on valmistatud...
...valmistatud ülikerge magneesiumist.
Sellel on erinevad sõiduprogrammid.
sõidurežiime.
nagu Ferraris.
Ja see suursugune, valjuhäälsusega V8-mootor.
saab sulgeda.
poole oma silindritest.
et muuta see ökonoomsemaks.
Varasemad Corvette'i alumpinnad.
olid, tegelikult, üsna lähedal.
nendest.
Aga see on täiesti uus.
kõrgetasemelise tehnoloogia kasutades kokku pandud.
Alumiiniumist konstruktsioon.
mis suudab olla
kergem ja jäigem.
Parim on see, et see on arendatud...
Nürburgringi radal.
mitte Nashville'is.
See tähendab, et
kurvide läbimine on...
No, see on natuke sündmus.
(rehvid hõiklevad)
Kogu see jõud...
kogu see massiivsus.
aga see on ikkagi...
põhimõtteliselt tammitav.
Kas sa mäletad, kui sul oli...
Kas sa mäletad, kui sul oli lapsepõlves elevant?
See on umbes selline.
See on "Sweet Home Alabama".
See on nagu tüdrukud, kes kannavad teksist lühikesi pükse.
Jah! See on kõik.
Ma tahtsin, et see nii oleks.
Aga mis kõige tähtsam on...
see on omadussõnade poolest sarnane Euroopa autodele.
Olgu meil selles küsimuses täiesti selge arusaam.
see ei ole nii, et Corvette'il puuduks...
ka see pole kaotatud.
Kui Porsche on nagu laboratoorium...
täis laserkiiri,
see on nagu Lääne-Ameerika ajastu saloon.
Aga sa ei pea seda ütlema.
et selle pärast vabandust paluda.
Sa ei pea seda ütlema.
"No matter, see, vähemalt see on odav."
Või siis, "See on parim...
nad suudavad teha."
See on lihtsalt hea.
Tegelikult on see...
parim sportauto kunagi.
mis on pärit Ameerikast.
Ja seekord ei saa sa seda öelda.
ja nüüd tuleb sellele veel lisada üks vits.
See on hea auto.
See on tüütav.
See on tüütu, sest...
teisel korral.
selles sarjas.
Ma olen sinuga nõus...
Tegelikult, teist korda.
Mu elus on see teine kord, kui ma sinuga nõustun.
Mis, sa ei kavatse ju?
- minu nimi on Billy Bob Hammond.
kas sa oled?
-Ei, ja ma ei kavatse ka.
Ära maini seda jakki, ei.
– Kas sa ei ole?
Ei, ma tean, ma tean.
kui sa tahad, et ma seda teen.
aga ma ei tee seda.
Te teate, ma kavatsen...
ma tegelikult kavatsen teha.
ja ma küsin sulle seda.
Millest neist kahest?
millist neist sa valiks?
Ah, näete, see on...
see, see on tegelikult väga raske.
– sest mõlemad on…
– See on tõesti suurepärane sõidukogemus.
-Need on tõesti nii.
Seda pole võimalik vaidlustada.
Aga ma ei tea, ma ei usu.
Porsche näeb väga hea välja.
– See tundub vanamoodne.
-Jah, on. Seega ma ütleks…
ma võtaksin Corvet te.
Probleem on selles, et...
aga Corvette'iga oleks asi teisiti.
aga sa ei pea seda tegema.
nagu sa ütlesid, vabandada selle pärast.
aga sa peaksid seda selgitama.
et seda selgitada.
Sa peaksid seda selgitama.
ja siis hakkate ringi käima ja rääkima...
"See on valmistatud magneesiumist."
ja süsinikkiust vedrustus.
või kõik arutaksid, et...
sa oleksid olnud kohutavalt kiimas.
Jah, see oleks nagu...
– kodus on ju ka A-tasemega õppejõud.
Sa oled täiesti õige.
et kohtuda sinu emaga.
Ma peaksin ütlema,
"Ei, ta on läbinud keskhariduse!"
Sa oled täiesti õige.
Nii, siis meil on siin...
on valik kahe vahel.
veidi jõhutuv raamatukoguhoidja.
ja üks äge raamatukoguhoidja teine aga oskuslik poleeantsija.
Jah. Jah.
Nüüd siis vaatame.
mis on kõige kiirem.
meie ringradadel.
Selge, see tähendab, et...
– mis annab neile.
et nad saaksid need meie rahuliku võidusõitja kätte.
Mõned ütlevad, et...
tema lemmikõis.
on kartul.
ja kuigi...
tema on nüüd näinud.
Viiskümmend halli tooni.
ta arvab ikka veel, et
BDSM on juhend kool.
Me teame ainult seda,
tema nimeks on Stig!
CLARKSON: Ja nad on stardi võtnud!
Kaks enesekindlat algust.
Porsche'il on mootor keskel.
Corvette'il on transaksel.
Mõlemal on selgelt hea pidurdus.
hea pidurdus algusest peale.
See on nagu skalpelli ja...
nuga versus vasar, mis lendab õhku.
esimesse kurvi.
Ja... Oh, wow!
see on Porsche.
See libiseb.
(THE CARPENTERSI BANDI MUUSIKA)
Seal on mingine vaikne hetk.
(RAADIOST KUI MUUSIKA.)
CLARKSON: Näib, et...
tagurdama hakkab.
Corvette'is.
Okei, siis sõidame läbi Chicago.
jällegi on tegemist Caymaniga.
see, kuidas ta tagumik käib.
Šokk ja imetlus, Chevrolet.
täielikult kontrolli all.
See on tõeline katse.
loomulikult, Hammerhead.
Jah, Corvette'il.
...aga ta hakkab natuke libisema.
nagu The Stig laseb valla.
460 hobujõu drift.
(THE CARPENTERS'
Seal on selline vaikne hetk.
JÄTKES)
Olge siis valmis.
Järeltoiming.
Porsche vajab natuke...
õige suunajõud sissepöördel.
See on üllatus.
Okei, nüüd me lähenesime.
Alles kaks kurvi jäänud.
Tuletage pidureid, probleemideta.
ühelt või teiselt poolt.
Atlandi ookeani ääres.
Üle finišijoone...
Jah, Cayman libiseb taas.
ja üle joone!
Olge siis valmis.
Jah.
Mul on ajad olemas.
```
Ta on ilma aluspantaloniteta.
Porsche'i teabekeskuse töötaja.
1:21.6.
Nii, ei ole hullu, sama nagu...
Audi R8 V10.
HAMMOND: See oli kiire, jah.
Aga...
(köhib)
Nutikas tantsija.
Aga...
Ei saa ju, see...
Vaata, mis see on.
täpselt nagu Porsche Carrera GT.
See on tõesti kiire auto.
Seal on olnud midagi ebanormaalselt.
Jõus on midagi ebanormaalselt.
See on midagi.
Midagi kummalist on juhtunud!
Igatahes, uudised.
ja alustame sellest.
uus Ford Focus RS.
Seal on 320 hobujõudu.
2,3-liitrise mootoriga.
turboga mootor.
ja kõige tähtsam, see.
nelikvedu.
-Sa tead, mida?
kas sa aru said?
-Mmm-hmm.
See on taasiläinud.
Escort Cosworthi tagasi tulek.
-Jah.
- Nüüd on rõõmu.
See on tõsi, ma olen põnevil.
aga see ei saa olla sama hea.
kui Fiesta ST.
- No, see ei ole.
Ei, ei ole.
– See on tõsi!
-Fiesta...
320 hobujõudu!
Ma tean, aga see on teine asi.
puhta elamuse kogemus.
meie luugiga autol.
Ilma mingil põhjusel, tundub, et...
vastavalt ühe allika andmetele.
Ameerikas.
-nupuga, mis võimaldab triivit.
-Mis?
"Drift" nupp. Sellele vajutades...
isegi ta suudab triivit.
-Mida, sa vajutad seda?
ja see lihtsalt libisega?
-Jah.
-Ma ei taha triibuda.
-Jah, sa teed!
Ma ei taha. Driftimine on jaoks…
nende jaoks, kes pole piisavalt arukad.
See ei ole nii.
See on paaritumisrituaal.
Tüdrukud seda hindavad.
Jah, tal on õigus!
No, see on nii.
See on nagu oleksin...
üksjagu suur saba.
See olen mina.
Ross-on-Wye'is.
Oh, nüüd siis...
-Tean, Apple, see on firma, mis toodab...
– Apple, mis toodab arvuteid ja telefone?
- Jah.
Ilma mingil põhjusel nad...
Nad väidetavalt töötavad autoga.
-Tõesti?
- Jah.
Kas sellega kaasneb?
ennustav roolisüsteem?
See on ju eeldav roolisüsteem?
kas see üldse toimib?
Ma ei ole kindel.
et see toimib,
kuna iga kord, kui
"Mis on sinu iTunesi salasõna?"
"Mis on sinu iTunesi parool?"
Ja siis see sind paneb.
mis on sinu iTunesi salasõna?"
Ja siis see sind küsib.
millega sa ei saa hakkama.
Ja siis see läheb katki.
ja siis sa helistad neile.
ja siis nad ütlevad:
"Oh, see on sinu süü."
Sa hoiad seda valelt."
Ja siis, ühel päeval, see saadetakse.
ja nad ütlevad:
"Ahaa, see on sinu süü.
Sa hoiad seda valesti."
Ja siis ühel päeval see saadetakse
...et pead sa need muutma.
Sa oleksid õige.
sest paroolid on...
Apple'i iTunes'is, teisel päeval.
"Sa pead neid muutma," ütles ta mulle.
savat parool. See on liiga lihtne ära arvata.
liiga lihtne ära arvata."
Ja ma mõtlesin: "Kuidas keegi seda ära arvata saaks?"
kui keegi üldse seda ära arvata suudab?
"kas saavad seda kunagi ära arvata?"
Nüüd ma teile räägin.
Seal on toimunud üldvalimised.
– See on ju,
– Jah, see on,
isegi Walesis.
Ja paljud inimesed
-Kas tõesti?
-Jah, on küll.
isegi Walesis.
Ja palju inimesi
"Ah, ma ei saa ju..."
– Ma ei tahaks sellega tegeleda.
"Kõik poliitikud on samad,"
ja kõik parteid.
ja kõik erakonnad on samad."
"Me mõtlesime, kas äkki..."
kas saaksime otsustada, kellele hääletada.
...kelle poolt hääletada."
-Väga hea mõte.
- See on väga hea mõte.
"Jah, ma suutsin."
Ma olen sellele vastu suutnud. See ei olnud lihtne, aga me suutsime.
See polnud lihtne, aga me suutsime.
Nüüd, David Cameron, kes juhib…
Konservatiivse partei juht, olgu.
Ta... Noh, tal pole.
ta tegelikult autot ei oma, aga...
Pereli sõiduauto on Honda CRV.
Okei?
Nick Cleggil on.
Ford Galaxy.
- Ihuüh.
-Oh, kurd.
Selline auto tema kohta on üllatav.
Ed Milibandil on...
Lamborghini Aventador.
Kas ta tõesti?
(MÕLEMAD KORRALT)
-See on valelik. Tal on.
rohekassinisest Ford Focus'est.
-Oh.
Nigel Farage.
arva ära, millist autot ta sõidab.
- Üks Jaguar. Vana Jaguar.
-Jah, ka see on nii.
Kas keegi veel? Kas keegi soovib?
püüdke ära arvata.
mida Nigel Farage sõidab?
-(PUHATAJAD)
(RÄÄKIDES SEGADUSES)
-KLARKSON: Mis?
Võib-olla Bentley.
M3?
Kas te olete UKIP-st kuulnud?
kas sa oled, ja nemad on...
Nigel Farage juhib.
Volvo V70.
-HAMMOND: Kas tõesti?
-Ta juhib autot, mis on pärit teisel pool.
\- Nicola Sturgeon.
-Kes?
Nicola Sturgeon.
SNP. Šotimaa natsionalistide partei.
-Ah, see on ju see Nicola Sturgeon.
- Jah, see Nicola Sturgeon.
-Jah, aga mis tema kohta?
-Ei, sa proovi.
-Ah, ma tean.
Mäclaren.
-(HAMMOND NAERB)
CLARKSON: Ei.
Nicola Sturgeon ei sõida autot.
– Mis, Šotimaal?
-Ma tean, ma ei saa sellest aru.
Kuidas sa sinna saad?
Šotimaal, kui sa…
kui teil pole autot?
Vapust ei ole.
Igatahes, tal seda ei ole.
Leanne Wood. See on kõik.
Wales, Plaid Cymru partei.
Hmm... üks härs.
Volkswagen Passat.
Oh, jumal.
Ma vihkan Passati.
Natalie Bennett, roheliste partei esindaja.
roheliste parteist.
Oh! Hmm,
Lamborghini LM002.
Meil on selle kohta tegelikult pilt.
Ma arvan, et meil on üks sellisest pilt.
kuskil.
-Jah, seal ta on.
-HAMMOND: Jah,
Jah, see on see.
Kas sa arvad, et...
Kas roheliste partei juht sellist autot juhib?
-Jah. Kas ta tõesti?
- Sa oled täiesti õige.
- Olen ma?
-Jah, ta ei ole.
-Oh.
-Ei, tal pole.
üks selline, üsna ootamatult.
Tal pole autot.
aga ta on selle klubi liige.
autoklubi liige.
Kas see on Dodge Charger?
Omanike klubi?
- Üllataval kombel, James, see ei ole see.
-Kas nad korraldavad sõiduvõistlusi?
"Asj on selles, ausalt öeldes..."
kõik need juhid,
ükski neist pole hea.
tal on lihtsalt ikka väga halva auto.
Kõik üksjagu.
-Jah.
- Ja ma tean, miks.
See on sellepärast, et…
soovivad, et neid nähtaks.
– kas mehena või naisena.
rahva seas.
-Jah, ma kahtlustan, et nii on.
Jah, aga sa võid seda nii näidata.
kui mees või naine.
rahva jaoks.
aga ikkagi juhirooli taha.
tõepoolest, huvitav auto.
Jah, seda oleks saanud.
Ford Fiesta ST.
See on tore auto.
Kas me saaksime kellegi poolt hääletada?
kes oleks Ford Fiesta ST omanik?
-Ma küll, kohe algaks.
-(Üks vaatajast)
(RÄSIMINE, EI OLE SELGE)
-Mida? Sa ei tahaks?
Mille poolt sa häälteks?
Keegi, kes on huvitatud
riigi tervishoiusüsteemis?
(higin)
MEES: Ei, selline inimene, kes…
kes on huvitatud vormel-1-st.
Sa oled häälte andnud kellelegi.
sõltumata poliitikast.
-kui nad oleksid sellest huvitatud.
kas sa oled huvitatud vormel-1-st?
-Jah.
Kas te seda vaatate?
Cameron ja Miliband.
ja Clegg?
See on see, mis võidujõu annab.
suur hulk inimesi.
Kes siin tahaks sellele hääl anda?
kelle jaoks see kehtib.
kas keegi siin häälteks kellelegi, kes on huvitatud Forma 1-st?
Jah!
Siit see on. 100 protsenti.
briti inimesed soovivad sind.
et oleksite huvitatud Formula 1-st.
Ah, nüüd...
Ma tulin siia täna hommikul.
Volkswagen Golf GTI-s.
See on auto, mida ma sellel nädalal kasutan.
Absoluutselt fantastiline auto.
Jah, väga hea.
See ei ole nii hea kui Fiesta ST.
aga see on hea.
Jah, on küll!
peale ühe asja.
Sellel on väga tüütav...
aga see on hea.
Jah, on.
Välja arvatud üks asi.
Sellel on üks väga tüütav asi.
Kas kellegil on Volkswagen Golf?
hetkel selle ökonoomse režiimiga?
Kas teil on...
Kui tüütud need on?
Sa sõidad ja...
ja aeg-ajalt...
see vilgub lihtsalt üles.
väike sõnum.
armatuuril.
"Miks mitte?"
"Miks mitte akent üles tõsta?"
See oleks aerodünaamilisem...
"Sest ma tahan saada..."
küll värsket õhku!
"Miks mitte käik üles panna?"
See oleks hoopis aerodünaamilisem...
Miks mitte... Miks mitte vaik olla?
just seda, mida sa soovid.
et seda kogu aeg öelda.
See ajab sind...
Ma võiksin selle pärast hulluks minna!
Kui ma töötaksin VW-s, nende
tarkvaraarenduse osakonnas.
Ma paneksin sinna midagi.
sõnumeid sinna sisse.
aga sellele oleks lisatud mingi ajastus.
nii et need ei ilmunud.
kuni palju hiljem.
Ma olin tegelikult juba pensionil.
ja sa oleksid autosõidul.
ja siis see ütleks.
"Tõsta aken üles."
"Miks mitte natuke aeglasemalt minna?"
Miks mitte midagi muuta?
Siis see äkitselt juhtuks.
"Miks sa seda ei tee?"
"Miks sa ei võiks natuke rahulikum olla?
Miks sa ei võiks midagi muuta?"
Siis see äkitselt
lihtsalt ütleb: "Miks sa ei läheks oma pead keetma?"
Aga see öeldakse ainult üks kord.
nii et sa ei oleks kindel.
kui sa oleksid seda tegelikult näinud.
Ja siis teisel korral.
sa võiksid lihtsalt sõita ja…
te teate, võib-olla see on.
kolm aastat hiljem,
sa võiksid lihtsalt sõita mööda.
ja siis see ütlesks,
"Sulge aken."
Vaheta käik.
Siis see äkitselt lõppes.
"Sa oled oma elu raiskanud."
Aga sa saaksid seda ainult...
üks kord seda näha, sa aru saad.
See oleks tõesti...
see, see. See oleks tõeliselt...
Sa võiksid äkitselt lihtsalt öelda...
"Sinuga on juhtunud midagi."
...et sinu abikaasal on olnud suhe naabrimehega."
Ja siis läksid diilerini.
ja ütles: "See ütles seda!"
ja ta ütles: "Ei, see ei olnud nii."
See ei saa olla öelnud.
selliseid asju."
"See ei oleks pidanud nii olema."
Aga tegelikult on asi selles, et...
see võtaks Volkswagenil palju aega.
see võttis päris palju aega, et välja mõelda.
siis neil oleks vaja palju aega.
ja helistada teile, öeldes...
"Härra May,
"palun astuge minu kabinetti."
Ah, aga ma olen ju pensionile jäänud.
Ma kardan, et ma hakkasin suust tilkuvad.
vanadekodus.
naerdes teiste üle.
kes olid ostnud Volkswagen Golfi.
Nüüd, mul on
veel üks lugu...
Ma arvan, härrad ja daamid, et teile meeldib see.
ning härrad,
teile on see meeldima.
Bristoli linnapea, olgu.
Ta teatas sellest üsna hiljuti.
et ta kavatseb eraldada.
2,3 miljonit avalikku raha.
millega see tehakse.
13 000 silti.
tema ütles, et see on nii.
piirakiirus on 20 miili tunnis.
kogu Bristoli ulatuses.
See on linnapea.
Ta on just...
ta on just kiiruseületamise eest tabatud.
Ma arvan, et me kõik peaksime...
võtame hetke, et ennast kokku võtta.
ja võtta hetk, et end kokkuvõtta.
Ma lähen proovima.
rahulik ja... Oh.
Oh, ei! Kuidas see juhtus...?
Oh.
Ta ütles hiljem, et...
ta kiidab.
Avoni ja Somerseti politsei.
tema nii suurepäraselt valvsuse osutamast.
tema tabamiseks.
Ma paneks sellele raha, et ta seda ei öelnud.
kui see kiri saabus.
postkastist läbi.
Olgu, läheme edasi.
Nüüd, eelmisel aastal.
McLaren tutvustas meile
ja McLaren pakkus meile üllatavalt hea auto.
ja Porsche andis meile.
ning Porsche pakkus meile samavõrra fantastilist 918 mudelit.
aga me oleme seda alati teadnud.
teine võimalus.
hibridne superauto on teel.
Noh, see ei tule enam.
aga seda enam mitte.
See on siin, see on see.
nendest, mida te ootate.
ja ma olen sellega sõitnud.
Ferrari. See Ferrari.
MAY: McLaren ja Porsche.
ehkki nad ise arvavad, et on loonud
ilusad autod.
P1 ja 918 mudelites...
aga ma arvan, et neil tuleb seda veel üle vaadata.
– nad peaksid uuesti joonestama.
kuna see on see, mida
ja nii peaks superauto välja nägema.
Ja see on see, mis superautolt ootame.
peaks välja kuulda.
[mootori poorete tõus]
Ükski kärbsemootor.
või väikesed, jõuetud turbod.
See on Ferrari.
suurim hitt...
Kaksteist silindrit.
õigesti V-kujuliselt paigutatud.
Suur tänu.
Ja siis on veel hind.
LaFerrari on teiste seas.
ka seal.
Porsche 918 – 646 000 naela.
McLaren P1 maksab 866 000 naela.
LaFerrari...
Miljon naela!
See on täitsa korralik hind.
ei mingit nipsutamist.
Ja see pole kõik.
Pinky ja Perky on olnud...
kavatsesid pingselt ja põhjalikult selgitada.
just kui oaval McLareni.
ja kui nutukese McLaren'i ja Porsche'i.
Noh, see on.
ja see on samuti väga nutikas.
See on valmistatud mitte ainult ühest materjalist.
aga neli erinevat tüüpi.
– sellest on kasutatud nelja erinevat tüüpi süsinikkiudu.
et see oleks võimalikult kerge.
nii kergena kui võimalik.
Tegelikult on see kergem kui...
Porsche'i ega McLaren'i.
Juhi iste on fikseeritud.
ja selle asemel on rool.
ja pedaalid, mis liiguvad.
See tähendab, et seda ei ole vaja.
istme mehhanism.
mille tõttu juhi...
võib istuda madalamal.
katus võib olla madalam.
ja see langetab.
kaalukeskus...
Mis parandab kurvitamisvõimet.
Seejärel jõuame mootorini.
Nagu McLaren.
ja Porsche'i.
LaFerrari on hübriidauto.
Sellel on bensiinimootor.
ja elektriline mootor.
et pöörata rattaid.
Aga erinevalt teistest.
saab liikuda ainult elektriga.
ainult elektrilise jõu abil.
nagu Toyota Prius.
aga Ferrari seda ei suuda.
kuna Ferrari väidab,
"Me ei ole sellest huvitatud."
"Me ei ole elektriliste autode vastu huvitatud," ütles Ferrari.
Selle asemel on aku.
ja elektriajamiga mootori kombinatsioon.
töötab umbes samamoodi nagu
kineetilise energia.
taastamissüsteem.
F1 autode puhul.
Üks lihtne selgitus on see, et...
see energia salvestatakse.
mis tavaliselt läheks raisku.
näiteks pidurdamisel.
ja salvestab seda.
kui seda on vaja.
Elektriline mootor,
bensiinimootor.
need on kõik koos tööle asunud.
kogu aeg.
Neid ei saa eraldada.
See on lihtsalt...
950 hobujõuga superauto.
Aga hoolimata sellest,
võidusõidu tehnoloogia,
sa ei saa end ise aru.
karmi ja lihtsustatud maailma.
Seda ei ole sugugi õudusunenägu.
Teil on navigeerimissüsteem.
kliimaseade.
See on täiesti mugav.
Tegelikult on see väga mugav.
Kuid see on ka...
peaks olema kõige kiirem.
ja kõige põnevam sõiduauto.
Mis Ferrari kunagi valmistanud on.
Ja et teada saada, kui põnev see on...
me peame siia tulema.
Ferrari Fiorano katsekeskus.
Neid, keda Ferrari vaim paneb põiklema.
see on püha sõiduautode rada.
kus ettevõtte suurimad saavutused on saavutatud.
Seal on sünnitatud F1-klassi autosid.
Aga kui ma kohale jõudsin,
"Püha" polnud see sõna, mis pähe tuli.
mis mul pähe tuli.
(mölgemine)
Oh, kurat!
Pärast kaks tundi.
ja arutelu stardijoone ääres...
Pedaalid natuke.
veel kaugemal.
(pedaalid pöörlevad)
Ei, see on liiga kaugele.
Oodake.
(pedaalid pöörlevad)
...rada oli lõpuks.
"Mul on sellest piisavalt."
et proovida.
[mootori poorete tõus]
Punane, punane, punane.
(mootor uriseb)
Jumal tänab, mis käes!
Vabandust, ma olen juba...
esimeses kurvis.
Palju pidureid.
Hämmastav, härrad ja daamid.
See on 950 hobujõudu, mis on teie jaoks.
Ja kui me juba teemal oleme,
950 hobujõudu.
on selge võitja.
teiste kahe auto ees.
Ja ka tippkiirus on muljetavaldav.
218 kilomeetrit tunnis.
Aga see pole ainus asi.
veel ka.
see on muljetavaldav.
see, kuidas see on esitatud.
Isegi kui sa oleksid...
veidi kohmakas või pigem tagasihoidlik.
nagu ma ise tunnen,
sa oled ikka veel...
see tohutu häälitsus.
See lööb sind lihtsalt kõigest jõuga vastu.
nagu kihutav rong.
See on KER-süsteem tööle asudes.
See on just täpselt selleks mõeldud.
Lisaks sellele,
Ferrari on sellest teadlik.
et kõik ei...
kes selle auto roolis istub.
keda selle autoga sõidetakse.
"Sebastian" või "Vettel".
Kuna tegu on LaFerrariga.
läheb üsna palju kiiremini.
kui sa ise arvad.
Ferrari on palju kiirem.
nii, et Ferrari mõtleb teie eest.
Näiteks sellel on…
tõesti väga, väga täiustatud.
veojõukontrollisüsteem,
mis on põhineeritud Formula 1 tehnoloogial.
Ja seda saab.
jäta see sisse.
Miks mitte?
See hoiab sind kokkupõrke eest.
LaFerrari on ka täis kaasaegseid tehnoloogiaid.
koos aktiivse aerodünaamikaga.
Nüüd, see pole midagi uut.
üks superauto omadus.
aga see süsteem on juhitud
kui seda juhib 21 arvuti.
Mis tähendab, et…
Ferrarilaste arvates...
isegi ma peaks seda suutma.
"tooka Fiorano kõige kuulsama"
Võtan seitsmenda kurvi täisgaasiga.
Aktiivne aerodünaamika.
Nüüd läheb.
Ära karda.
(naerdes)
See! Vaata seda!
(naer)
Mida kiiremini sa sõidad,
kui kiiresti sa sõidad, seda paremini see toimib!
Ma mõtlen,
nagu Jenniferi McLaren.
see on puhas tagaveoline sõiduk.
ja see võib olla päris hirmutav.
aga see ei ole ohtlik auto.
(ekstaatilise naeruga)
Oh, jumal!
Vau, jah!
Vau, sorry.
Olge vaiksem.
...veidi rahulikumaks.
Richard Hammond.
tema sõnul jõuab Porsche 918 kõige kaugemale.
see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see, see. see, see, see, see, see.
that's the one that takes the
hübriidautoga kõige kaugemale.
See on kõige vastutustundlikum.
kui soovitate.
Jeremy eelistab P1 mudelit, sest...
tema sõnutsi, see võtab idee.
mis sisuliselt tähendas...
keskkonnaalane.
ja kasutab seda, et
et muuta superauto veelgi põnevamaks.
Selle osas on olukord teine.
Ferrari on stiilsem.
nagu McLaren.
Peale kaht asja.
LaFerrari näeb parem välja.
ja ma arvan, et see on parem.
See on maailma parim auto.
maailmas.
Noh, siis.
Seal me oleme.
Siin me oleme.
Nüüd, võib-olla te mäletate.
...eelmise aasta pärast Hammondi.
oli sõidetud Porsche'iga.
Ma ütlesin talle, et kui see juhtuks...
osutuks ringrajal McLarenist kiiremaks,
kui see osutuks ringrajal McLarenist kiiremaks,
Ma muutkisin oma nime.
ametliku dokumendiga Jenniferile.
Sa ikka seda meeles?
Ah, jah. Sa ütlesid seda.
Ja nüüd on meie ees James May.
rääkimas meile, ühtäkki...
üllustavalt, ma arvan.
kuna ta pole seda ise proovinud.
kas McLaren või Porsche?
et Ferrari on parim.
Nii, kes siin sooviks seda näha?
milline neist autodest on
kumba neist on kõige kiiremas ringil meie radadel?
Jah!
Nii megi.
Nii ka Porsche.
Aga meil on probleem.
McLaren on öelnud, et meile see pole lubatud.
aga me ei saa seda testi meie rajalt teha.
MIS?
Ootake, meie oma raja kohta ka.
McLareni rada. Seal me seda testi teeme.
seal nad uusi asju välja töötavad.
Jah, ma tean.
Ja ma tean seda.
Ma tean, et nad ka seda teavad.
nendes pisikestes detailides.
ja nii edasi.
soodustab seda.
nelikvedu.
Porsche'i puhul.
Olgu, me teeme nii.
teisel ringrajal.
No, see viib meid edasi teise probleemini.
teise probleemini.
Ferrari on viimased kuud…
kuu aega öelnud: "Ei,
me ei taha seda üldse teha.
-"Sest me ei ole selles üldse huvitatud."
– sest me ei ole selles üldse huvitatud.
-Tõesti?
Jah. Nii nad ütlevad.
aga...
Ma ei tülga, nad on seda tõesti öelnud.
Aga viimase paari nädala jooksul on nad hakanud pehmemaks muutuma ja ütlevad, et "ehk saame teile autot laenutada".
...aga viimaste nädalate jooksul on nad hakanud.
et leevendada olukorda ja öelda...
"Või ehk me saame..."
Võib-olla saame teile autot laenutada."
Olgu, siis.
Mäng algab!
Ei. Sa näed,
Seal on veel üks probleem.
McLaren ütles.
nad seda ainult teevad.
kui kõik autod
on kliendi autod, kas?
need on seeriaautod.
mis on müüdud, kas?
Nad ei taha, et need autod muutuksid...
ja nad ei taha, et need autod oleksid kummidega probleeme.
Seal on 17 turbot, kas?
Ferrari ütles, et nad teevad seda ainult siis, kui autod on otse tehasega.
teevad seda, kui autod ikka kohale jõuavad.
otseselt tehase juurest.
Nojah... Olgu siis.
Me leiame kellegi, kellel selline on.
üks Ferrari.
ja laenutada...
Ma tean kedagi.
kes sellist omab!
Nujah, James, ma ka.
Nad meid abistanud.
Ma kardan, et see on juba teise inimese omaks.
Ferrari on tegelikult öelnud, et...
et kui mõni Ferrari omanik.
ta laenab meile Ferrari.
nad sellega kindlasti hakkama saavad.
et selline inimene ei saa kunagi enam Ferrarit osta.
piiraritud seeriana toodetud Ferrari.
kunagi enam.
HAMMOND: Nad seda ütlesid?
MAYA: Ma ei ole kunagi midagi sellist kuulnud...
-Ma ei tülga. Ma tõesti ei tülga.
– See on täiesti absurdne.
Ma pole kunagi midagi sellist kuulnud.
midagi sellist.
Ponirühma emad on...
midagi selliste inimeste kohta.
kes need autod valmistab.
See ei ole mingil moel loogiline!
Kui ma oleks ehitanud ühtegi neist autodest...
Ühtegi neist.
esimene asi, mida ma tahaksin teha.
on see, kui kiiresti need olid.
võrreldes teistega.
Nende jaoks ju on!
Ausalt öeldes, kui ma oleksin õpetaja,
ja kui ma oleksin õpetaja,
Ferrari, kes oleks mu klassis…
Ma lööksin neile kõrvad kokku.
"Mina ütleksin teile: minge ja vaadake."
ja kui mu õpetajad oleksid olnud McLaren ja Ferrari, siis ma nende kõrvad ära murraksin.
"Kui sa oled suur ja tark."
- Vaata.
-KLARKSON: Mis?
Nad on siin.
(kähiseb) Seire on seal.
Teeme seda lihtsalt ära!
Jah, James, nad on siin.
ja nad on juba lukustatud.
ja need kaks turvameest.
on olemas.
et me ei teeksi seda lihtsalt nii.
– et me ei lähe pärast etendust lihtsalt sinna radale.
pärast etendust.
Sa lihtsalt naljustad!
- Ma ei peta.
Nii, kas sa tõesti...
See on kõik, siin see lõppeb.
Kas see pole võimalik?
Ei, ei, ei, ei, ei.
Me ei anna alla.
Oleme seda tegelikult kuulnud.
selle nädala jooksul ühe mehe kohta.
Lähisoolos.
kellel on üks igast mudelist.
ja tal võib olla neid autosid.
ta on valmis need meile laenama.
Nüüd on küll!
Helistage talle.
Tema nimi on Bin Laden.
Ma ei tülita sind. Ta on tõesti nii.
Mis, kas sa mõtled "Bin Ladenit"?
Ei, ta on surnud.
See oli kindlasti uudistes.
Ma nägin seda.
Ta on selle mehe sugulane.
Sa ei saa inimest niimoodi hinnata.
tema vennapoja poolt.
Sa oled täiesti õige.
Hammond. Sa ei saa seda teha.
Aga asjad lähevad valesti.
jah, "Top Gear"is.
kogu aeg.
-Jah.
Kas sa soovid kõnet teha?
(HÄÄL KREKIS.)
Tere, härra Bin Laden, ma alles nüüd…
olen just teie Porsche'i vastu sõitnud.
...oma Ferrari.
Ma ei taha seda kõnet teha.
sa oled õige, ei.
Nüüd oleme siin. Me ei ole...
aga me pole seda veel teinud, aga me ei anna alla, okei?
aga me ei kavatse alla anda, okei?
Tegelikult, see, mida me loodame...
ja ma loodan, et teiegi kõik seda soovite.
samal ajal,
et esmaspäeva hommikul...
meile helistab Ferrari esindaja.
ja McLarenilt, öeldes,
"Tead, mida?"
Teeme seda!
Kas te tahate seda kuulda?
-KÕIK: Jah!
-HAMMOND: See peab ju olema.
Teeme seda siis."
tulgem!
Igaljuhul, nüüd on aeg...
Nüüd on aeg edasi liikuda.
ja panna meie nimesse tärn.
mõistliku hinnaga auto.
Tegelikult on meil terve nädal olnud...
inimestel on mulle pidevalt helistanud.
"Kuidas te üldse..."
ma kavatsen Will Smithi ületada.
eelmise nädala külalise järel.
"filmi "Ma olen legendaarne" staar.
ja Hancock, ja nii edasi?"
Nojah, see on lihtne.
kuna täna on meil teiega.
kui mu külaline.
...X Factori teise koha saaja.
2009. aasta X Factori konkursi teine koht.
Daamide ja härrad!
Olly Murs!
Järgu, tore sind näha.
Kuidas läheb?
-Väga hästi. Kuidas läheb?
-Tere!
-Jah, aitäh.
- Tore sind näha.
-Ah!
- Palun istuge.
See on mulle väga hea meel! Vah?
Nüüd, ma tean, et see võib tunduda...
...aga tegelikult oli see pigem ülekohalt sõbralik sissejuhatus.
aga tegelikult, see tähendab...
...aga teine koht "X Factoris" on...
aga teine koht on mõistagi parem kui võist.
Oh, ma... Jah,
Ma arvan, et see on nii, aga...
Ilmselgelt soovisin ma...
et saavutada võit selles saates.
Ma olen väga konkurentsivõimeline, seega...
No, aga kui sa võid...
X Factori puhul, no, lõpuks...
kas sa jõuad nädalaga koju?
Või kruiisilaeval.
Jah, aga ma arvan, et see on õnneasi.
sõltumata sellest, kus sa lõpetad.
saates, teate ju.
Sa ei tea, kus sa lõpetad.
sa lõpetad.
Ma arvasin, et pärast...
umbes aasta või kaks.
Ma oleksin tõenäoliselt... noh,
...taas infokeskuses töötamas, noh...
"Sest see on ju..."
Ma lihtsalt mõtlesin, et...
Üks Direction sai teise koha.
-Jah, JLS...
- JLS saavutas teise koha.
Oh, ei, One Direction.
sai kolmas koht.
JLS saavutas teise koha.
Ma oleksin seal seismas.
lõpus, otsustama,
...ja hindan seda.
lähen.
"Palun, ärge laske mul võita."
"Palun, ära lase mul võita."
(naerdes)
Kuna siis ma...
...siis ma oleksin sama edukas, kui sina.
Oi, aitäh, tänan!
Ma mõtlen, kui palju sa oled saavutanud.
kuidas palju albumeid?
mitu albumit olete praegu müünud?
-Hmm, ma...
-kümme miljonit?
-Ei, see on kogusumma, kümme miljonit.
aga…
-No, see on küll palju.
Ja singlite kohta...
aga see kõik kokkuvõttes...
aga ma arvan, et albumite osas...
Umbes kolm miljonit, ma arvan?
See on palju.
albumitesse tänapäeval.
Nojah, ma olen väga hea meel.
Ma mõtlen, et see ei ole ju...
albumiturul.
aga ei, ma olen väga õnnelik, et
kõik on neid ostnud.
ma olen väga õnnelik, et kõik ostate mu albumitest!
Ja mida sa siis tegid?
siis, enne laulmist.
Simon Cowellile?
Ma lihtsalt töötasin.
Callikeskuses.
Ma andsin inimestele nõu.
kui säästa raha.
nende elektriarvete osas.
Kas sa elasid Mumbai linnas?
Ei. Ei, ei, see oli lihtsalt...
...Essexi osariigis, Withamis.
Sa oled Essexist pärit poiss.
-Essexi poiss, jah.
-Ah, jah, hea, noh,
Seal on need numbrid.
Ja mitte ainult üks Essexi poiss.
aga me räägime siin tegelikult...
üks tõeline autohimukas.
kas me poleks ka?
Jah, täiesti nõus.
Mulle väga meeldivad autod.
Ma ütliks, et varem...
Ma olin kuulus ja
ma lihtsalt kiindusin nendes, tead seda.
Mul polnud kõige paremat.
ilus auto.
Milline oli sinu esimene auto?
Minu esimene auto oli...
Fiat Cinquecento.
(publik naerab)
Ma arvan, et see on "Cinquecento".
- Cinquecento.
- Mis, loomulikult, on valmistatud…
kuulsa tänu seriaalile "The Inbetweeners".
- Täpselt!
- Vaata, seal on!
Mul on see endiselt alles.
See on ikka...
See on endiselt mu kodus.
Kas see kuulub sulle?
-See on ikka minu oma, jah, jah.
Mul on see endiselt alles.
Kas sa tead, aga...
Ma kulutasin rohkem raha...
See auto maksis mulle 895 naela.
Ja ma arvan, et ma kulutasin...
950 naela.
kõlarisüsteemile.
Jäi kinni Borehamis, Essexis.
"Tere, tere,"
"Olime müünud kõik, poisid."
Ma eeldan ka, et...
kui te oleksite "X Factor" võitnud.
ja te oleksite selle saanud.
see oleks olnud.
päris palju püksidega seotud juhtumeid.
selliseid olukordi oleks seal olnud päris palju.
Oh, Jummal.
Jah, ma arvan, et...
Oh, jumal.
Mu fännid teile ütlevad,
Ma reeven alati pükse.
ma ei kandnud pükse.
aga ei, ma olin üks päev tööl.
Ma olin tegelikult tööl.
ja siis ma olin töölepinguga, um…
Ma lihtsalt tõstsin kaste.
ligikaudu kell kümme.
Ma läksin alla ja tõstsin karpe.
ja ma retsisin kõik.
ja ma olin rebenud pükside taguosa lahti.
ja ma tahan koju minna.
nii et ma läksin oma autosse.
rünnan autost välja.
Ma keeran nurgast ümber.
Ma tõusin üles ja suundusin...
liiklussignaalidest.
ja ma olen alles jäänud.
et ma turvavöö kinnitaksin.
ja siis, ootamatult.
ning politsei auto on just
ja äkitselt pööras politsei auto nurgal.
ja näinud, kuidas ma seda tegin.
ja ta jäi mu järel.
"Oh, kuradi küll," ütlesin ma.
Nii et siis ma läksin autoga sinna.
Tesco poeala.
peatasin auto.
siis ma läksin autost välja ja, näha, mis juhtus.
Ma seisasin seal, keset seda kohta.
Tesco parkla juures.
päevapausi ajal, koos...
kõik mu alavoolud väljas.
Oh, see oli nii piinlik.
ma arvan, et nad mulle.
Nad määrasid mulle 60-naelase trahvi.
Oh, sa pidid 60 naela trahvi maksma.
kuna tema kõht oli välja...
Ei, ei. Nad ilmselt...
võinuks minult trahviga hakkama saada.
ka selle eest.
Oh, turvavöö.
No, ei. Nad oleksid võib-olla saanud selle eest minuga hakkama.
Ah, turvavöö.
Kas keegi soovib näha Olly põlvi?
PUHATAJAD: Jah!
Olge siis. Lülitage lindistus sisse.
Ma olin...
No, kes siin...
Kes siin sooviks Olly käte vahele mahtuda?
Jah!
Olge siis valmis. Laske lindistus käima.
Oh, ma olin...
(naer)
Oh, kuradi paha.
Vabandust, kallis.
See oli kingitus.
vahe nende vahel.
omamoodi ring ja tegelik ring.
Mul polnud aega.
et mul oleks olnud aega valmistuda.
Ma tegelikult arvasin, et see oli…
...see, ma mõtlesin siis...
(hingamine on pugenud)
Jah, ei, ei, see oli...
Noh, see ring oli ju sinu.
aga mitte see sülekott.
millest me räägime.
– Ilmselt, nüüd, kui Fiat...
on juurde parkitud kusagile...
-Jah.
Sa oled seda teemat pikalt arutanud.
autoentusiastiks.
osta midagi.
veidi rohkem...
Ma ei tea, tähtede all.
Ei, ei, noh, jah, ei.
Ma proovisin erinevaid BMW-sid.
ja siis ma otsustasin,
"Sa tead, mida?
"Ma kavatsen osta midagi suuremat."
Nii et ma läksin ja ostsin endale…
üks Bentley Continental GT.
Oh, see on küll.
See on üsna huvitav auto, tegelikult.
Mis mudelit sa omad?
See on lihtsalt Continental GT V8 mudel.
- See on õige.
-Jah.
Sest seal on nii palju miine.
sa võid sellel sõita.
teel edasi liikudes.
-See ei ole.
– See ikka, kas sul on avariikauto?
- Ei.
Ei, sa näed,
Ma arvan, et avariikauto...
see, et see muudab sind rumalaks.
Jah, sest iga kord, kui sa seda näed...
avarii Bentley.
inimestel on alati selline tunne, et...
seda kirkka sinist.
või on see helepunane.
või see on valge.
Ja neil on.
oranžikas nägu.
ja sa oled tšeshiiris.
- Või Essex!
Noh, igatahes...
Nüüd te tulite siia alla.
"sest, huvitaval kombel,"
meil on olnud pisike probleem.
…koos The Stigiga täna.
Ma mõtlen, ja see on…
ma ei ütle seda mingil moel valet.
meil oli seal Will Smith.
tema oli meil eelmisel nädalal kohal.
nagu te ilmselt teate.
-The Stig oli seal.
– Ma pole temast kuulnud.
- Väikse maha!
Kiefer Sutherland.
paari nädala eest?
Ma pole temast kuulnud.
See oli Ed Sheeran, esimesel hooajal?
Mingeim ettekujutus. Ta ei tea, kes ta on.
Kes ta ka tahes.
Ma läksin sinna täna hommikul.
"Olly Murs?"
-Ta ei tea absoluutselt midagi.
tema on sinust lummatud.
-Ei! (Naerab)
Ta on sinu suhtes täiesti armunud.
Peale The Carpenter'sid...
ilmselgelt,
tema jaoks absoluutselt lemmikartist.
Te teate ju?
Kas ma saan lihtsalt öelda...
Ei ole nii, et inimestele...
kes tahab seda infot teada.
aga ma olen väga õnnelik, et siin olla saan.
Ma läksin sinna.
Ma läksin tualetti.
et mul oleks… noh.
\- Ta oli seal sees.
nagu ma sinna läksin.
- Kas oled tema penis näinud?
Noh, ei, ta oli...
No, ta oli...
Ta oli selga pannud.
tema kiiver oli ikka peas.
nii et see ei olnud...
Ta ei olnud…
Ma arvasin, et ta on...
ta hoidis endiselt oma kiivrit.
aga ma arvan...
See on väga oluline uudis!
Aga hetkel, hetkel, hetkel, hetkel.
Noh, minu jaoks on see olnud seni kõige suurem uudis!
...minu parim kuulujutt, um...
Sa ei saa seda ületada!
Ei, see pole kõik.
veel üks juhtum tualetiga.
koos Gary Barlowga.
mis oli...
(IMITOIN BARLOW'T)
Tõesti fantastiline, jah.
Aga nüüd ma olen olnud...
... koos The Stig'iga tualetti.
See on üsna imeline.
- Igatahes...
- Jah.
Ilmselgelt käisid sa väljas.
Vauxhall Astra's?
Tehniline abi?
-Jah.
-Palju ringe, palju treeninguid?
Mõned, päris palju.
ja ma...
ma tõesti proovisin, "noh, tule ju!".
Ma tundsin seda.
Sa tead, millal see tabab sind.
"Anna, anna!"
Kas te soovite seda näha?
päris, tõeline ring.
autoga?
Jah!
Siin me läheme, vaatame natuke.
(rehvid hõikavad)
CLARKSON: Me alustame.
Anna, beebs.
Kaasake mind!
Sa näed välja...
Seal on Val Kilmer.
Oh jah, see on.
agressiivne pöördeheit.
Sama joon, mis...
Ricciardo kasutas...
teisipäeval, väga hea.
♪ Ärge nuta minu pärast.
Argentina.
-CLARKSON: Ära laula.
– see on siin.
-(MURS naerab)
Seal me oleme.
hea töö, aga...
- Vabandage, emme, minu sõnade pärast.
Ma vabandaksin.
Ma ei tahtnud paha sõna öelda.
KLARKSON: Sa ei ole veel sõnaõpilane olnud.
Ma pean lihtsalt seda ära tegema!
Ei, sa rikkusid nüüd lubadust.
See oli siis lubadus.
(rehvid hõikavad)
OLIVIER: Okei, see on.
peaaegu täiuslik.
nagu see käib, täpselt nii.
Nagu see praegu on.
ei mingit tugevat esiratta alajõudu.
See on tore näha.
70... 80...
Jah.
Seal oli stabiilne pidamine.
Jah, ma tunnen end hästi.
lähen sealsamas läbi.
Ma sain selle neljanda käikuga.
just nimelt siis, kui ma jõudsin rehvideni.
See on kurv.
See on...
Oh, vaata, kuidas see käitub.
ta seal pingutab.
See on väga hea.
See on hea šassii.
aga sa saavutad selle.
– sellest saab parima.
ja see on ka väga hea.
ja siin me oleme.
ületatud piiri.
Ah!
OLIVER: Okei,
Nüüd on meil see tehtud.
Kuhu sa arvad?
kuhu te olete jõudnud?
Minu eesmärk oli 1:46.
Ma lihtsalt tahtsin...
CLARKSON: Tahtsin...
kas sa soovid Hugh Jackmanit edestada?
1:46 on üsna ambitsiooniline...
-(MURDAB HINGI)
-CLARKSON: See on väga ambitsioonikas.
Oh, Jumal, päästa mind.
palun lõpeta mu kannatused.
Kuna ma olen Jacki võitnud,
See on ainus, millele ma tähelepanu pööran.
Nüüd.
Kõik saaksid Jacki võita.
Ma ei taha seda näha.
Ära vaata. Ütle mulle, millal.
Stevie Wonder esineb järgmisel nädalal.
Ta saab Jacki võita.
Sa tegid ühe.
40...
Nüüd sa tahad, et ma ütlen "6".
Kas mitte?
Ma ütlen: "neli".
(publik on šokeeritud)
Ei!
Nii et tegelikult, sa oled seal ülemal.
ainult koos Aaron Pauliga.
nagu näiteks seriaalis "Breaking Bad".
- 1:44.7.
-Hoid peale!
Ta on meie seni parim.
Seega, kui see on alla 7.
sa oled meie parim kunagi olnud.
- See on 6.
-Jah!
-Vau! Ma ise?
Sa tegid seda!
Ma tegin selle!
Oh, Jumal!
See on kõige kiirem.
– See on kõige kiirem,
kellega me kunagi olemegi kokku puutunud.
-Kõige kiirem mees.
– Olly Murs, maailma kiireim mees!
- Aitäh!
Ma ei tulnud teiseks!
-See on kõige kiirem.
– Ta on kiireim, keda me oleme kunagi näinud.
-Oh, mu jumal.
Daamide ja härrad.
teatage temale.
Olly Murs, meie ringradal kunagi olnud kõige kiirem mees.
kõige kiirem mees meie ringrajal!
MURS: Oh, aitäh, Jeremy!
Nüüd on palju...
päris suured autotootjad,
kõikidel on rikas ajalugu.
ja kõikidel neil on rikkalik ajalugu.
Seal on Ferrari, Jaguar ja nii edasi.
Lancia, Maserati,
ja nii edasi, ja nii edasi.
Jah, jah, aga täna õhtul.
James ja mina läheme.
vaatame minevikku.
kõige geniaalsem,
kõige ootamatum.
kõigi autotootjate seas kõige geniaalsem ja leidlikum ettevõte.
Peugeot.
CLARKSON: Tuhandete aastate jooksul...
tuhandete aastate jooksul oli
ainult üks võimalus.
et seda ületada.
Sparta-meelne maastik.
suures, tolmses kuumuses.
Põhja-Aafrikast.
See oli see.
Seda kasutasid.
kreeklased, roomlased.
berberid, fönikislased.
vandalid, araablased.
kartaaglastest,
Ottomaanid,
prantslased, tuaregid.
itaallased.
ja britid.
Aga siis, aastal 1968...
...kaamelile on see 4000 aasta pikkune traditsioon.
...monopool katkestati.
(karjub)
...aga see lõppeelehele pandi Peugeot 504 poolt.
Paljud inimesed kujutlevad
see oli Land Rover või Jeep.
mis viis
sisepõlemismootor.
maailma kõige…
käibematud, läbipääsematud piirkonnad.
aga tegelikult oli see see.
Aafrika kuningas,
nagu seda kutsutakse.
Jah, see oli nii.
hea mulluluhtumiskõrgus.
ja varuosad olid odavad.
aga mis tegelikult selle auto küljest meeldis.
– see võimas Peugeot on suundunud Aafrikasse.
oli selle vastupidavus ja töökindlus.
Te kuulete sageli selliseid lugusid.
siin kandis.
millest 504-tel on tehtud.
miljon kilomeetrit.
ja mis on jõudnud paljudesse erinevatesse kohtadesse.
millele ükski Land Rover ei suuda küündida.
ilma et see laguneks.
Nelikümmend aastat tagasi.
Peugeot oli sümbol vastupidavuse ja tervet mõistust.
tugevuse ja vastupidavuse poole.
ja mõistlikkus.
Aga siis, 1983. aastal.
Peugeot otsustas.
see ei tahtnud enam valmistada vastupidavaid, beežile värvi automaale.
aga siis, 1983. aastal otsustas Peugeot, et ei taha enam valmistada tugevaid ja praktilisi, beežipruune autosid.
Tahtis sellest lahti saada.
tema õhukesed pesukleebised.
ja et see oleks sportlik.
ja kerge, lõbus ja naljakas.
nii et see muutus täielikult.
muutus suund.
See kasutati suurepärast.
vedrustuse insener.
ja see muutis täielikult suunda.
selliste autode puhul.
505 GTi, spordiluug.
et seda võiks võistelda iga BMW-ga.
Ja siis oli veel see.
mis kõlas nagu...
nagu oleks tegemist kuulipilduja.
ja käitus nagu üks.
Aga kõige parem oli see...
Peugeot kinkis meile selle.
...imPRESSiivne 205 GTi...
Auto, mis oli kiire.
isegi James May puhul.
roolis.
MAY: Kas see oli parim?
Kas see oli 80ndate parim sportauto?
Nojah, see oli kindlasti…
oligi ju kandidaat, kas pole?
(naerab) See on ikka hea.
See on raske uskuda.
et see on tehtud.
samad inimesed.
kes 504 mudeliga tegid.
mis tehti samade inimeste poolt.
isegi liigid.
Aga see polnud esimene kord.
peugeot, mis oli täiesti muutunud.
muutnud oma meelt.
millest ta tegelikult tahtis.
Ettevõte asutati aastal 1810.
terase tootmist.
Ja see oli...
oli selles väga, väga hea.
Niivõrd head, et aastal 1840.
see otsustas alustada terase tootmist.
puidust piprajaoturid.
Nüüd need...
Need olid parimad.
maailmas.
Seega, loomulikult, aastal 1852...
Peugeot alustas.
valmistama korsette.
Ja siis, 30 aastat hiljem...
"Ta mõtles."
"Ei. Tegelikult me soovime..."
"Me tahame teha jalgrattaid."
Ja see on see, mida...
nende jaoks oli see parim lahendus.
Ja see on lihtsalt fantastiline.
-(KELLAHELK)
See on suurepärane jalgratas.
Aga loomulikult, kui see on tehtud...
täiesti fantastiline jalgratas.
järgmine loogiline samm oli
et hakata tootjaks.
sõjatarvete.
Need, mida nad valmistasid, olid suurepärased. Maailmaklassi.
Need olid suurepärased. Kõrgeima maailma taseme.
Aga siis tuli teine maailmasõda.
Teine maailmasõda algas.
sakslased saabusid.
ja härra Peugeot otsustas.
ta ei tahtnud enam midagi toota.
ta enam ei soovinud valmistada.
Tegelikult ta ei tahtnud.
ta ei tahtnud midagi muud teha.
Nii et ühel õhtul ta…
ta lisas oma tehasesse lõhkekaineid.
ja lõhkus kogu selle koha.
...ja lõhkus kogu tehase tükkideks.
Sellise mitmekesise ajalooga...
see on üsna loogiline.
Peugeot peaks tegema.
see äkiline pöörde.
ehitamisest.
usaldusväärsed tööloomad.
sellisteks nagu 205 GTi.
Ja see pole üllatav,
arvestades nende terase kvaliteeti.
(naer)
nagu näiteks 205 GTi.
Ja see ei ole üldsegi üllatav.
arvestades selle kvaliteeti.
nende terase.
ja nende lihvijad.
ja nende korsetid.
ja nende jalgratastega.
ja nende relvastus.
et nad olid
mis oli üsna hea.
nelikveduversioon.
...205 mudelist.
nimega T16.
võitis 16 etappi.
rallisõidu meistrivõistlustel...
(KAAMERAD KLIKKIVAD)
...võites Fordi nagu ka iga teise konkurendi.
Audi ja Lancia.
kahe järjestiku võiduga.
maailmameistritiitlid.
Ja, tagasi esindussaalis.
spordimodellid.
ja sportautod ei jäänud tulemata.
Peugeot oli tõusuteel.
Aga siis, ühel päeval Pariisis...
seal toimus koosolek.
(akordioni mäng)
- Härrad.
-MAY: Hmm.
(prantsuse aktsendiga)
Nüüd on meie aeg.
et me lõpetaks selle auto tootmise.
selliseid spordiautosid.
Oh, Jumal!
Vabandust.
(prantsuse aktsendiga)
Aga, mida me siis tegema peaksime?
aga mida me selle asemel teeme?
Hmm, riidehoidjad, vihmavari.
Kas see plaan tundub teile hea?
Me valmistame kohutavalt halbu autosid.
-Hmm.
- Igal pool kohutav.
Võib-olla väga iletu.
Ah, jah, jah, jah.
Mootor on lihtsalt kohutav.
-Oh, jubedalt. Ei saa usaldada.
-MAY: (kharjalt) Jah.
Ebamugav. Ja sees on...
valmistatud spidi ja paberrätikust.
– Sülge ja paberpaber.
Jah. Jah. Jah.
-Jah. Jah. Jah.
(vestlus käib prantsuskeeles)
(kõik ergutuvad)
Ja tooa siia peakokk.
siin, et me saaksime.
– vallandage ta kohe.
-Ah, jah.
-Oh. Oh.
See hommikusöögikohtumine.
see paneb Peugeot' brändi tuntuks.
veel paljusid aastaid.
Ärge kahtlege.
CLARKSON: See on...
millest seejärel tekkis.
nagu näiteks õeldaköökohas halvad mudelid, nagu 1007.
ja absurdne 407.
kõigest vilets 607.
ja kohutavalt kehv 3008.
Odavalt valmistatud, kehva juhitavus.
halva kvaliteediga prügi.
kõik see.
Reklaamid muutusid samuti.
See läks kõik.
põlema pandud maisipõllud.
ja need pidevalt hüppavad 205-sed autod.
ja selle asemel tuli selline reklaam.
ANNOUNCER: Ostate auto,
neli ratast ja mõned istekohad.
koos vaid 99 naela kuus.
koos 1000 euro suuruse tagasiostuga.
lisaks veel 2000 naelsterlingi tagasiost.
Lihtsad laenumõtted ja tasuta,
jah, tasuta lukustusmehhanism.
bensiini täiteava.
-(TRUUBA HELJAB)
-APR 29,4%, tingimustega.
tingimused ja piirangud.
Sa pead olema võimeline allkirjastama.
et auto oleks teie omal, peate oma nimi alla kirjutama.
Teie põlvkoned võivad olla ohustatud.
kui te ei suuda makseid õigega teha.
tagasimaksed.
CLARKSON: Tulemused.
olid kohe selged.
Müük kasvasid märkimisväärselt.
Peugeot võib-olla oli hea.
aga tundus, et nad olid lihtsalt kohutavad autod.
ja spordiautod,
aga see tundus
nad olid lihtsalt imelised.
ja halva kvaliteediga autodega.
Jah, ja selleks, et teada saada
kui suurepärased nad olid...
Jeremy ja mina läheme.
et teha üks katse.
Ta on selle ostnud.
Veidi tulekahjust kannatanud 307 CC mudel.
Sa näed.
täpselt siin, kus tuli oli.
Nüüd on see juba korras.
Hästi, jah.
Ja ma olen ostnud.
see täiesti igav 407.
Ja nüüd,
me kavatseme neid sõidukeid testida.
justkui me ei oleks sellest huvitatud.
üleüldse autodes.
CLARKSON: Nendes autodes...
need küll ühed jubedad autod.
see ei kulunud meil palju aega.
et sellega hakkama saada.
kaasaegsete Peugeot'i juhtide.
Hullumeel!
Ja pöördeid.
Miks, oh, miks need idioodid?
Top Gearis kritiseeritakse sageli Peugeot'sid.
Ma mõtlen, vaatake.
kuuekäiguline käigukast.
See on.
eriti suurepärane.
Sa oled oma valgustuslüliti leidnud.
siin on "väljas" ja siin...
"Eriti "väljas"."
Nii, kaks...
Kaks ja pool pööret.
Veel üks käik.
(käigud krõbisevad)
Oh, ei,
sa peaksid vajutama...
(kohin)
See ongi kõik.
VARJULT: Pea sa seda...
tal juhtus õnnetus.
Vabandust, kuradi sa.
Oh, kurjam.
Oh, mu armas, mu armas, mu armas.
(auto signaal)
- Sa kukkusid taas?
Jah.
Sa krahhid taas selle nurgaga?
täna hommikul.
Jah.
Ma pole sellele veel jõudnud.
veel ühel korral.
See on keeruline, kuidas...
Ma ei tea, miks nad.
Miks nad selliseid nurgi sinna panid?
Ma mõtlen, miks sa seda teeksid?
Ma tean.
No, ma kihutasin päris kõvasti.
-Ma olin kolmandas käigus.
-Oh.
CLARKSON: Kuigi Jamesi auto...
tema auto tõmmati seal kõrvaltõusust välja.
jõhvikust välja tõmmatud.
Ma kasutasin seda võimalust.
et näidata.
veel üks uskumatu...
See on minu auto jaoks tavapärane lisavarustus.
Kui soovite akent alla lasta...
kahte küljepaketti,
saate seda teha.
nupuga.
juhi ukse küljel.
Aga kui sa seda ikka soovid.
taanduma.
sa ei saa seda.
Seega peate ümber tegema.
teiselt poolt.
Olge hea, ja kasutage seda nuppu siin.
Aga kui sa nii teed,
sa võid oma käe sinna vahele jääda.
sellele vahele.
Nüüd, Peugeot mõtles...
olgem sellel hetkel sellel.
Ilmselgelt,
sa ei saa seda ust avada.
Vaata, siin pole ukse lukku.
See on turvalisuse huvides.
Nii et sa tuled siia tagasi.
ja see on lihtsalt uskumatu.
Vajutage lihtsalt seda lülitit...
Olge siis valmis, aknad lähevad alla.
Katus tuleb maha.
Ja nüüd... Nüüd vaadake.
Ma saan akna üles tõsta.
Ma saan akna üles tõsta, ilma et mu käsi kinni oleks.
Kas te näete? See on suurepärane.
Jamesi auto olema kasutuselt kõrvalekaldunud…
Kui Jamesi auto ei olnud enam remondis, siis lõõgastusime.
ja kuulame nüüd Peugeot raadiojaama.
VINE: (RAADIOS) Jeremy Vine.
BBC Radio 2.
Kas Suurbritannia on täis?
kui me selle kõigest algus tekkis.
Alison, Warfieldist.
Berkshire'ist saabus meile sõnum.
"Ma ei saa Waitrose'i juures parkida."
Seega, jah, meil on liiga täis.
Väga hea helistaja.
(löögisõnu)
CLARKSON:
See on temalt väga kena.
Ta lihtsalt andis mulle.
väike hoog.
et ta mind sellest teavitaks.
tema just möödus seal.
Kurv. Kurv.
(rehvid hõikavad).
Ma olen selle ära teinud. Ma olen siin.
Vaatamata rahustavale helile.
Radio Peugeot'lt...
Kas teie arvate?
te võib-olla olete proovinud kõige halvema maitsega.
...kas teil on Britanniaga kõige halvem vee maitse?
Kui nii on, siis helistage meile.
0-500-288-299...
...me leidsime
see sõit oli väga pingeline.
...tänu valesti paigutatud...
...tänu halvasti paigutatud teadmärgilistele.
[MOOTORI POORETE TÕUS]
...ja tihedalt liiklus olevad ristmikud.
Hullumeel.
Hullu!
Idioot.
Hullumeel.
Hullumeel. Hetkeks, ma arvan, et...
Siin on võimalus.
Oh!
Saast!
(KUULUTUS RAADIOST)
Sa said Johnny Foreigneri.
tulevad siia,
nendest ei saa sentigi.
kurat, need närvilised ametnikud.
ja nende kuradlike teede pärast.
(RAADIOÜLESENDE KAÜDES)
James, seal on kurv.
Ees on kurv. Ole ettevaatlik.
Seal on silt, mis ütleb
"Kurv on ees. Ole ettevaatlik."
sel korral, okei?
(rehvid hõikavad)
Ausalt öeldes,
Ma ei märganud.
Jamesi uus õnnetus.
kuna ma olin selle juba avastanud.
veel ühte funktsiooni.
minu imelises autos.
Kui ma vajutan seda nuppu siin.
mis suurendab.
temperatuuri.
ja siis hoidke seda all.
veidi aega.
-(krahinat ja lõikeid)
-Nüüd on see tehtud.
Väga tore. Väga tore.
Mmm-mmm. Suit.
Ilmselgelt, see on üsna palju.
...kui inimestel tekib kähe.
et läbi elada.
aga, um...
Vaadake, mis välja tuli!
(köha) Inimesed armastavad...
Tõelised tulekahjud nende kodudes.
Mul on üks oma autosse.
(JÄTKB KOKKUMIST)
See on hea asi.
sel autol on suitsupüüdja.
Ilmselgelt on see väga hea...
disainilahendus.
Kui ma temaga kohtusin...
Kui kohtusin taas Jamesiga,
see oli Peugeot' tooteautode juhteõppe kursus.
kõige suurem õudusunenägu.
kahekordne väike ringristmiku.
Nüüd…
Oh, Jumal. Okei, nüüd on see selge.
(Tuulesõidukite hootamine)
Ma ei tea.
Seal on kaks.
(HONKATUS JÄRKSUJAT)
CLARKSON: Hullumeel!
Tema.
(tõmbab sügava hinge)
Oh, jumal.
Ei midagi sellist.
Palun, enam ei.
Sellise kogemuse järel…
sellise hirmuäratava kogemuse järel,
meil oli vaja kuuma, magusat teed.
et rahuneda.
seega läksime lähedal asuvasse aia- ja aianduskeskusse.
aianduskeskus.
(RAADIOST KUULDA)
"Ma soovitaks..."
me peaksime taas töökoju avama.
"See oleks inimesi pidurdav."
kes kasutavad ära riigi ressursse.
"ja et oleks võimalik saada nii palju lapsi."
nagu nad soovivad."
Oh, seal on vaba kohta.
sissepääsu lähedal.
(kõikumine)
(rünne)
Ma pean sellega hakkama.
Ma pean vist sisse minema, silmades pilt.
(koputamine)
Üks tass teed.
Oh! Täpselt nii.
-Kas James nägi seda?
-Mis?
Porrusvööd aitavad seda vältida.
– Ja tõesti?
– Jah.
Aga ajalehes
oli kirjutatud, et need olid vanad tomatid,
-Tõesti?
- Jah.
Aga ajaleht "Mail" ütles...
see olid vanad tomatid.
või oli see hoopis?
Kas tomatid põhjustavad vähki?
Ma arvasin, et Diana...
või kas see oli kodude hinnad?
või olid need eluasemete hinnad?
Immigrandid... sellega on seotud probleemid.
Ma ei saa sellest aru.
Pärastlõunane teetseremonia on lõppenud.
me jõudsime taas teele.
Hullult!
Pärast pikka ja intensiivset päeva...
me suundusime koju.
Ja sinna jõudmiseks,
me paigaldasime oma autodesse.
mis nimeks "satelliitnavigatsioon".
"satelliitnavigatsioon."
Uskumatu seade. See oli...
kingitus, mille mu lapsed mulle andsid.
See teab, kus ma asun.
planeedil.
ja siis see suudab.
viia mind koju.
Kogu, mida ma pean tegema...
nagu mulle öeldakse.
Seega ma keeran siin vasakule.
Jah.
Aga elektrilise kaardi järgi...
Ma lähen paremale.
(taimed purunevad)
See on... noh...
See on... ülevõetud. Vallavalitsusel
nendele lollidele, kes...
"Oh, ma lihtsalt sõitsin siin teel."
See on ikka kummaline, kas pole?
Sa kuuleb lugusid.
kõige aeg, kuidas idioodid...
"Ah, ma lihtsalt jätsin end GPS-i hoole ?"
satelliitnavigatsioon.
"ja ma sõitsin mäekülast alla."
või otse kanalisse."
Sa mõtled, mis tüüp!
Peab olema mingi kiirteed.
Väga nutikas.
JA siin me oleme.
hea olla jälle kodus.
Ah! Rõõm.
Nii, siin me oleme. Peugeot.
Nad olid suurepärased.
ja nad olid väga head tugevaid autosid valmistades.
ja viimase kümne aasta jooksul on nad olnud väga head halva kvaliteediga autode tootmisel.
ja viimase kümne aasta jooksul.
nende jaoks on see olnud suurepärane oskus.
ja nad olid väga head halva kvaliteediga autode valmistamisel.
See on tõesti ideaalne auto.
maailma jaoks.
ebakompetentsete autojuhtide jaoks.
VINE (raadios):
"Kõige lihtsam viis..."
et kiiruse ületamise ära hoida.
"on lihtsaim viis kiiruse ületamise peatamiseks..."
kõigile, kes on tabatud.
kiiruslimi ületamine.
"ja see lahendab probleemi."
– ja see lahendab probleemi.
Jenny, Ramsgate'ist, Kentist.
(trompet kõlab)
(auto signaal)
Aga siin on probleem.
Peagi on sellele aeg.
et Peugeot muutuks.
ja see võib taas midagi uut välja mõelda.
ja mõelda millelegi uuele.
Ja kes teab, mis.
aga mis see võib olla.
Arvestades Peugeoti, see võib olla...
inertne gaas.
Peugeot'i üheksaliikmeline ansambel.
rütmi- ja bluusi ansambel.
Aeg näitab.
(lehm ammuseleb)
HAMMOND: Kaks idiooti.
Tõesti?
CLARKSON: Kõige hullem asi.
ilmselt see lämbumine.
Ma pole kunagi varem...
– mul pole kunagi midagi hullemat olnud…
- Hetke.
...kui olla lämmatatud.
kui auto põleb.
- Oota. Oota natuke.
-Mis?
Kas te kaks ütlete seda?
Peugeot on kulutanud kümme aastat.
tahtlikult nii halvasti.
halvaid autosid?
Jah, umbes nii.
Sa ei saa autode disainis nii palju viga teha.
mis pidevalt on nii halvasti tehtud.
tahtmatult.
Aga mõelge natuke järele.
Hammond, mõtle natuke.
Mis on selle eesmärk?
millest selline auto on.
ja keerukate piduritega.
ja kalli vedrustusega.
kui sa lihtsalt...
keda sa sellega tahad müüa.
kes tahab ainult Jeremy Vine'i.
ja lihtsad laenutingimused?
Täpselt. Teie valmistate autosid.
kui odavalt võimalik.
ja siis need ära müüa.
inimestele, kes sellest ei hooli.
Ma mõtlen, vaata natuke."
nii, ok?
Praegu, isegi kui me räägime.
Suurbritannias elab üheksa miljonit inimest.
ja nad on täiesti huvitumatud autodest.
nad vaatavad seda sünnitusabi seriaali.
sellest, mis on teisel pool.
Ja sa ütled, et...
Kas nemad kõik sõidavad Peugeot'sid?
Jah, ma olen. Ja nad...
kõik lähevad sinna teisele poole.
täiesti purunenud.
Kui Peugeot käivitatakse.
ja nad kõik jäävad täiesti südamesse, kui Peugeot alustab.
Ja nüüd on sellega kõik.
Nüüd on sellega lõp.
Suur tänu.
Vaatamise eest aitäh.
Kohtumiseni järgmisel nädalal.
Head ööd!